---
title: "【コピペOK】SNSで使える「泣き顔」の顔文字30選！ᴛ ω ᴛ"
date: "2025-11-08"
tags: ["顔文字", "SNS", "オタク"]
thumbnail: "/images/cry-kaomoji.jpg"
description: "泣いてる顔文字を紹介します。"
---

「悲しい」「感動した」「嬉し泣き」… SNSでそんな気持ちを表現したい時、普通の絵文字じゃなんだか物足りない！そう感じたことはありませんか？(T_T)🌀

この記事では、X（旧Twitter）やInstagram、LINEなどでコピペしてすぐに使える、**かわいくてユニークな「泣き顔」の顔文字**を厳選してご紹介します！

全ての顔文字は、クリック・タップでコピーできます♡

### 😭 シンプル・定番系 (T_T)
まずは、どんな場面でも使いやすいシンプルな泣き顔から。 悲しい時、ちょっと困った時、感動した時まで、幅広く使えます。
::copy-text{text = "(T_T)🌀"}
  (T_T)🌀
::
::copy-text{text = "T＿T💘"}
  T＿T💘
::
::copy-text{text = "o(TωT)o"}
  o(TωT)o
::
::copy-text{text = ";ㅅ;"}
  ;ㅅ;
::
::copy-text{text = "• - •̥"}
  • - •̥
::
::copy-text{text = "߹ ~ ߹"}
  ߹ ~ ߹
::
::copy-text{text = "ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩"}
  ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩
::
::copy-text{text = "Ĭ ^ Ĭ"}
  Ĭ ^ Ĭ
::
::copy-text{text = "ᴛ ω ᴛ"}
  ᴛ ω ᴛ
::
::copy-text{text = "Ｔ ˙̫ Ｔ"}
  Ｔ ˙̫ Ｔ
::
::copy-text{text = "т . q"}
  т . q
::

### 🥺 うるうる・きゅるん系 (ᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡ)
うるっとした瞳がかわいい、感情表現豊かな泣き顔です。 「嬉し泣き」や「感動」を伝えたい時にもぴったり！
::copy-text{text = "ᐡ• ·̫ •̥ᐡᰔᩚ"}
  ᐡ• ·̫ •̥ᐡᰔᩚ
::
::copy-text{text = "ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆"}
  ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆
::
::copy-text{text = "• ᴗ •̥"}
  • ᴗ •̥
::
::copy-text{text = "ᐡ ߹𖥦߹ ᐡ"}
  ᐡ ߹𖥦߹ ᐡ
::
::copy-text{text = "૮o̴̶̷᷄  ̫ o̴̶̷᷄ა♡"}
  ૮o̴̶̷᷄  ̫ o̴̶̷᷄ა♡
::
::copy-text{text = "ᐡ ߹ ·̫ ߹ ᐡ✌🏻⭐"}
  ᐡ ߹ ·̫ ߹ ᐡ✌🏻⭐
::
::copy-text{text = "( /  ̫ т )"}
  ( /  ̫ т )
::

### 😭 号泣・わんわん系 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣
「もうダメだー！」「感動しすぎた！」 そんな、あふれる涙を表現したい時のための、全力の泣き顔を集めました。

::copy-text{text = "๑˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑"}
  ๑˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑
::
::copy-text{text = "˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣"}
  ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣
::
::copy-text{text = "˃̵⌓˂̵"}
  ˃̵⌓˂̵
::
::copy-text{text = "˃̵﹏˂̵"}
  ˃̵﹏˂̵
::
::copy-text{text = "ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥"}
  ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
::
::copy-text{text = "⊂( i ꒳ i )⊃"}
  ⊂( i ꒳ i )⊃
::
::copy-text{text = "ㅠ ‧̫ ㅠ"}
  ㅠ ‧̫ ㅠ
::
::copy-text{text = "ˊ̥̥̥̥̥ Ⱉ ˋ̥̥̥̥̥"}
  ˊ̥̥̥̥̥ Ⱉ ˋ̥̥̥̥̥
::
::copy-text{text = "¯꒳¯̥̥"}
  ¯꒳¯̥̥
::
::copy-text{text = "ᵕ̩̩࿀ᵕ"}
  ᵕ̩̩࿀ᵕ
::
::copy-text{text = "＞ᨓ＜"}
  ＞ᨓ＜
::
::copy-text{text = "¯𖥦¯̥̥"}
  ¯𖥦¯̥̥
::
::copy-text{text = "(՞っ ̫ ⊂՞)"}
  (՞っ ̫ ⊂՞)
::
::copy-text{text = "(՞꜆Q A Q꜀՞)"}
  (՞꜆Q A Q꜀՞)
::
::copy-text{text = "ᵕ᷄≀ ̠˘᷅"}
  ᵕ᷄≀ ̠˘᷅
::
::copy-text{text = "o( т ̫ т )o"}
  o( т ̫ т )o
::

## まとめ
今回は、SNSで使える「泣き顔」の顔文字をご紹介しました。 文章だけでは伝わりにくい微妙なニュアンスも、顔文字ひとつでグッと伝わりやすくなります。

ぜひ、お気に入りの顔文字をコピペして、SNS投稿してくださいね(՞っ ̫ ⊂՞)！